# Description

Типы инъекций

* Классическая - видим результат
* boolean-based - видим реакцию
* error-based - видим ошибку
* time-based - по времени запроса
* out-of-band - вывод по стороннему каналу (в файл, например)

По использованию значений

* First order — подстановка данных в уязвимый запрос из ввода пользователя
* Second order — подстановка данных из ранее сохраненной информации

## Mitigation

* Использовать параметризованные запросы (prepared statements)
* Использовать разрешенный список имен для таблиц и подобных данных (если подразумевается, что на это может влиять пользователь)
*
